(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
Gut, welche Abteilung wird als Nächstes fusioniert?
Präsident, hier ist es.
Welche Abteilung wird mit der Abteilung für Modellierung fusioniert?
Die Fakultät für Informatik und Ingenieurwesen.
Gi Myo Han, vom Fachbereich Informatik.
Okay, nun
Sollen wir den Namen der neuen Schule nennen, die diese Lounge mitnutzen wird?
„Global“ muss unbedingt dabei sein. Inhalt ist König…
Integration, Konvergenz... Vielleicht „physisch“...
- „Konvergiert“ umfasst alles. - Konvergiert, Physikalisch,
Technologie, globale Inhalte.
Abteilung für Konvergente Physikalische Technologie...
und globale Inhaltsentwicklung.
Das war’s.
Bravo.
(LOVE.exe)
(Folge 11: Der Auftrag für die ganze Nacht)
(Ihr PC hat ein Problem und muss neu gestartet werden.)
(Wir sammeln Fehlerinformationen und starten das System neu.)
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
Was?
- Hey. - Was ist das für ein Geräusch?
Pack deine Sachen.
- Ist da jemand? - Du hast mich erschreckt!
Was macht ihr zwei denn hier?
Wir arbeiten an einem Gruppenprojekt.
Vor Kurzem hat sich ein männlicher Student hier eingeschlichen, um eine Studentin zu besuchen.
Ich habe ihn bei einigen seltsamen Aktionen erwischt.
Zum Glück habe ich sie damals gefunden.
Das sind wir wirklich, aber... Nein, so ist es nicht.
Sehen Sie, wir erfassen Gesprächsdaten...
und die Kategorisierung erfolgt anhand von Emotionen. Das alles geschieht manuell, also...
Es dauert wirklich lange. Deshalb sind wir immer noch so spät hier.
- Es tut uns leid, - wir sind gerade dabei, diese Beschriftung vorzunehmen...
– Weil… – Wir fahren sofort los. Tut uns leid.
- Danke. - Es tut uns leid.
- Auf Wiedersehen. - Ja, geh schon.
Ja. Beeil dich und verschwinde.
Bis dahin war alles in Ordnung zwischen uns.
(Hanggang Universität)
Was bedeutet es, wenn man jemanden küsst...
Und sie rufen dich morgen nicht an?
Was ist los? Was stimmt nicht mit dir?
Bei der letzten Prüfung gaben zwei Schüler sehr interessante Antworten.
Völlig anders,
Doch sie gaben exakt dieselbe Antwort.
Es ist, als wären es zwei verschiedene Algorithmen...
führte zum gleichen Ergebnis.
Joo Yeon-san.
Und Kang Min Hak.
In welcher Beziehung steht ihr beiden zueinander?
Wir haben nichts getan.
Ja, wir haben nichts getan. Wir bedeuten einander nichts.
Was?
- Nein, da ist nichts zwischen uns. - Da ist nichts zwischen uns.
Was meint er mit „nichts zwischen uns“?
Handelte es sich um eine einfache zufällige Seed-Kollision?
oder eine zufällige Konvergenz?
Ban Ji No, Yang Na Rae.
- Ihr zwei wart euch auch ähnlich. - Was?
Daneben gibt es noch andere Gruppen von zwei, drei oder sogar sieben Personen.
Bezüglich einer Aufgabe, die ChatGPT nicht umgestalten kann,
Eure Antworten waren alle überraschend ähnlich in ihrer Bedeutung.
Für die nächste Stunde
Statt eines Quiz müssen Sie im Rahmen Ihrer Aufgabe Präsentationen halten.
TA Ryang wird die restlichen Details bekannt geben.
Mit anderen Worten,
Ihre Aufgabe ist es, ein Programm zu entwickeln, das Ihre Antworten ermöglicht.
Eure Gruppenaufgaben könnt ihr auf E-Class einsehen.
Ein Auftrag mit Ban Ji? Nein? Nur wir zwei?
Ich bin an ein getrenntes Paar geraten.
Warum gibt es im Informatikstudium immer Gruppenprojekte und Präsentationen?
- Warum bekommen wir keine richtige Vorlesung? - Diese ganze Situation...
Das erinnert mich an das Campus-Drama, für das du als Drehbuchberater tätig warst?
- Was? - Der über Geisteswissenschaftler.
Sie sagten, als sie eine Serie schrieben, die in unserer Abteilung spielt, habe sie sich ungelenk angefühlt?
Du hast Recht. Das stimmt absolut.
Genau dann hätten sie ein Genie wie mich hinzuziehen sollen.
Ich hätte den Ablauf dieses Skripts so viel besser gestalten können.
Als Erstes würde ich sie in der Jang Yeong Sil Halle küssen lassen.
Die beiden Hauptfiguren, die sich angeblich hassen.
Lass uns gehen.
Sagt ihnen, dass ich montags und freitags abends mit meiner Arbeit beschäftigt bin.
Sagt ihnen, dass ich dienstags und donnerstags Nachhilfe und mittwochs Physiotherapie habe.
Das habt ihr doch alle gehört, oder? Warum machen wir das nicht einfach online?
Auch für uns online?
Vergiss es. Ich übernehme das Projekt. Na Rae, schreib einfach deinen Namen drauf.
Normalerweise würde ich bei so einem Angebot sofort zugreifen, aber von dir kommt es mir verdächtig vor.
Ich werde eine bessere Qualitätskontrolle haben und selbst eine höhere Note erzielen.
Es handelt sich um einen rein rationalen Vorschlag.
Bei diesem Projekt geht es nicht um Machbarkeit.
Es geht darum, wie mutig und fantasievoll man sein kann.
Und genau das ist meine Spezialität.
Bußgeld.
Wann sollten wir also an unserem Projekt arbeiten?
Entschuldigung, aber wäre es nächste Woche zu spät dafür?
Die Präsentation findet aber nächste Woche statt.
Die Sache ist die...
Ich habe den ganzen Nachmittag über Termine.
Und morgen fliege ich für ein Fotoshooting ins Ausland.
Aber wenn wir uns nicht treffen müssen,
- Ich kann es diese Woche erledigen. - Er fliegt morgen ab?
Der Zeitunterschied ist nicht sehr groß.
Ich denke, wir müssen uns nicht unbedingt persönlich treffen.
Oder wie wäre es mit Montag? Da müssen wir uns zum Wettbewerb treffen.
Rechts.
Da wir ja alle zusammen sein werden, lasst uns dann an diesem Projekt arbeiten.
Wir alle zusammen?
Ja, das könnte funktionieren.
Min Hak.
- Sag mir deine Meinung dazu. - Verstanden.
Für jemanden, der so viel zu tun hat, sind Sie erstaunlich oft hier.
- Nicht wirklich. - Hey, Na Rae.
Hey, was treibst du so?
Was zum Teufel? Das ist alles? Nur ein „Hey“?
Dong Won.
Du stehst auf Mädchen, richtig?
- Aber was wäre, wenn du einen Jungen küssen würdest? - Was?
Du bist der Typ Mensch, der niemals einen Mann küssen würde.
Aber du hast ihn am Ende geküsst. Warum ist das passiert?
Eine Wette?
- Eine Wette? - Ja, so wie bei einem Trinkspiel.
Ich sage nicht, dass ich es tun würde.
Oder vielleicht...
Um eine Erbschaft zu erhalten? Müssen sie sich für Geld ehrlich verhalten?
Das kann ich nicht nachvollziehen, da ich kein Erbe habe.
Weitermachen.
Um jemanden eifersüchtig zu machen. Zum Beispiel: „Ich bin auch für Männer begehrenswert.“
„Also reiß dich zusammen.“ Nein, warte. Das ist eher eine Drohung.
"Ich gehe einfach mit einem Mann, und es ist mir egal, ob du eifersüchtig bist."
Wow, davon hast du ja eine Menge.
- Du kennst dich wirklich aus. - Genau das hat Lee Soo Min bei mir gemacht.
Worum geht es hier eigentlich?
Red nicht um den heißen Brei herum. Sag es mir einfach.
Weißt du was?
Es handelt sich um die Handlung eines BL-Animes, den ich gerade schaue.
Lügner. Der Typ, der dich geküsst und dich dann einfach ignoriert hat.
Wer ist er? Wer zum Teufel ist er?
Warum sollte man jemanden küssen und dann einfach nichts sagen?
Was denkt er sich nur?
Auf keinen Fall. Der Typ gegenüber? Ist es das?
Der Typ von vorhin?
Prost!
Du willst, dass ich dir beibringe, wie man Männer anmacht?
Wie sich herausstellte, gibt es niemanden in meinem Leben, der mir das beibringen kann.
Zunächst einmal freuen sich die meisten Männer über Komplimente.
Schenke ihnen ein wenig Aufmerksamkeit und sie werden denken, dass du sie magst.
Das ist ein wirklich unbrauchbarer Ratschlag.
Weil ich immer diejenige war...
Jungs Aufmerksamkeit und Komplimente schenken.
Ich habe mich auf jede noch so kleine Möglichkeit eingelassen.
Aber es funktioniert nie!
Und ich kann nicht einfach plötzlich superschlank und hübsch werden.
Deshalb brauche ich einen Tipp, der über das Physische hinausgeht.
Das ultimative Geheimnis.
Wie? Warum sollte man darüber hinausgehen wollen?
- Du bist süß. - Was? Bist du blind?
- Wen willst du denn für dich gewinnen? - Was?
Wen magst du?
Dann kann ich eine auf sie zugeschnittene Strategie entwickeln.
Er ist jemand, der mich niemals lieben wird.
Was?
Warum nicht?
Sag mir nicht, dass es eine Figur aus einem Buch ist.
- Eine 2D-Figur? - Da hast du nicht unrecht, aber...
Verheiratete Männer kommen nicht in Frage, Na Rae. Ich bin überraschend altmodisch.
- Dabei kann ich Ihnen nicht helfen. - Wovon reden Sie?
- Was? - Was?
Ist er wirklich verheiratet?
Er ist schwul. Schwul.
Schwul...
Da es sowieso nicht klappen wird, dachte ich, ich frage ihn um Rat.
Er scheint sowohl Männer als auch Frauen für sich gewinnen zu können.
Moment mal. Redest du von mir?
Wirklich?
Sie mögen mich?
Ja.
Wenigstens läufst du jetzt nicht weg, nachdem ich dir alles gestanden habe.
Du hattest noch nie einen Freund?
Nicht mal ein Flirt?
Da war dieser eine Typ, mit dem ich ungefähr einen Monat lang gesprochen habe.
Es stellte sich jedoch heraus, dass es sich um einen KI-Account handelte.
Wie wär's mit einem Kuss?
- Das ist eine Erleichterung. - Was?
Ein erster Kuss ist am schönsten...
wenn es mit jemandem ist, den man wirklich mag.
Was?
Und dann?
Was geschah als Nächstes?
Meine Güte, das ist viel zu persönlich.
Ich kann es nicht fassen, dass „Privatsphäre“ zwischen uns überhaupt ein Thema war.
Ich bin schockiert.
- Wir haben drei Stunden lang rumgemacht. - Was?
Aber ich habe so viel Bier getrunken...
Und ich musste dringend auf die Toilette, also haben wir angehalten. Und dann endete es einfach nur peinlich.
- Er ging nach Hause, - und hat seitdem nichts mehr davon erwähnt?
NEIN.
Moment mal, hörst du mir ausnahmsweise mal zu?
Sie hängen an unseren Lippen.
Ich dachte immer, ich wäre nur ein NPC in deiner Welt.
Auf keinen Fall. Du liegst völlig falsch.
Ich weiß nicht, was ich von der Situation halten soll.
Warum hat er mich überhaupt geküsst?
War es aus Mitleid? Oder sah ich so verzweifelt aus...?
dass er mir einfach einen Kuss zugeworfen hat: „Bitteschön?“
Freunde dürfen sich küssen.
Ich habe das schon oft gemacht. Und manchmal sind wir Freunde geblieben.
Wie bitte? Wie soll das denn funktionieren?
Wenn du mit jedem, den du geküsst hast, eine Beziehung eingehen würdest, wäre das eine Katastrophe.
Er wohnt doch gegenüber, oder? Klopf doch an seine Tür und frag ihn.
Es wird ärgerlich, wenn es peinlich wird, wenn ihr euch ständig über den Weg lauft.
Außerdem könnte er bisexuell und nicht schwul sein. Vielleicht mag er dich also tatsächlich.
- Was soll ich tun? - Was meinen Sie mit „was“?
Du küsst ihn natürlich wieder.
Was, wenn er sagt, es sei ein Fehler gewesen und er wolle einfach nur befreundet sein?
Und dann?
Nun, da haben Sie Ihre Antwort.
Freunde für immer.
Oder werden wir wieder Fremde, die sich nicht einmal mehr grüßen?
So bin ich schließlich auch mit Lee Soo Min zusammengekommen.
San, besteht die Möglichkeit, dass du nach Seoul kommst?
Es geht um unsere Aufgabe.
Mein Fotoshooting, das ich vorhin erwähnt habe, wird vorzeitig beendet.
Ich bin also für den Rest des Tages auf mich allein gestellt.
- Hey, hast du nicht Unterricht? - Also...
- Passt sie nicht auf? - Ich weiß es nicht.
- Hier, iss. - Tut mir leid, dass du alleine reisen musstest.
Ja, das Auto ist in der Werkstatt, aber werden Sie problemlos mit der U-Bahn fahren können?
Du könntest einfach ein Taxi nehmen, oder ich könnte dich abholen.
Was? Ich?
Ich? Ich fahre heute mit den öffentlichen Verkehrsmitteln. Die U-Bahn ist jetzt ziemlich leer.
Es kann vorkommen, dass Sie von Leuten erkannt und fotografiert werden, während Sie unterwegs sind.
Seien Sie also einfach achtsam.
Bist du sicher, dass du ohne mich zurechtkommst?
Alles klar. Okay.
Ja.
(Hallo)
(Ich schreibe, weil...)
(Wir würden gerne ein Treffen mit Kang Min Hak vereinbaren.)
Mann, oh Mann. Diese Leute schreiben immer nur Direktnachrichten...
Im Ernst, Regisseur Bong
Ruf mich an
Ich sagte Ihnen, dass es nicht wieder gutzumachen sei. Aber Sie bestanden darauf, zu kommen und zu bezahlen.
- Warum hast du das getan? - Ich hatte sowieso eine Besorgung in der Nähe.
Joo Yeon-san.
- Kim Min Ji. - Es tut mir leid, dass du so weit kommen musstest.
Nein, alles gut. Ich hatte sowieso eine Besorgung in Yongsan zu erledigen.
- Das Gruppenprojekt hat Priorität. - Das ist erledigt.
- Joo Yeon San. - Ma'am, werfen Sie das weg?
Ja. Gefunden!
Bis zur Universität?
Dies ist das Eigentum unserer Schule. Und es ist in einwandfreiem Zustand.
Was für eine Verschwendung des Budgets.
Ist es gierig, Sie um Zahlung zu bitten, selbst wenn ich nichts zurückbekomme?
Das liegt daran, dass ich stolz auf meine Arbeit bin.
Ich werde bis 21 Uhr drehen. Ist das in Ordnung?
Ja, ich kann während des Wartens an meiner Aufgabe arbeiten.
Ich habe als weibliche Reparaturtechnikerin gearbeitet.
Eine Servicegebühr ist eine Servicegebühr.
- An die Informatik-Kinder... - Also, das bin ich.
Ja, ich bin zu Hause. Was gibt's Neues?
„Der Nachbar schläft ständig in meinem Bett.“
Was?
Ist diese Challenge League-Story deine? Der Benutzername ist derselbe.
Wovon redest du? Nein, das stimmt nicht.
Ihre Aufrufzahlen sind wirklich niedrig.
- Was sollen wir tun? - Was meinen Sie mit „was sollen wir tun?“
Mama, warum hast du das überhaupt gelesen?
Weil sich dein Schreiben seit der High School überhaupt nicht verbessert hat.
Ich bin auch besorgt. Wenn es um „Eine leidenschaftliche Romanze zwischen Männern“ geht,
Du weißt überhaupt nichts darüber. Deine Beschreibungen werden nicht besser.
Deshalb raten die Kommentare dazu, sich auf ihre Romanze zu konzentrieren.
und sie fragen sich, warum die Freundin sich ständig einmischt.
Was ist an der Rolle des Freundes falsch? Es ist seine Schuld, dass er sie hingehalten hat.
Egal. Lies es einfach nicht! Ich lösche den ganzen Text.
Ich höre komplett auf!
Dieser Idiot kommt nicht mal mehr nach Hause.
(Seongsu)
Ich, und das so spät noch hier draußen.
Ich könnte genauso gut mal wieder meine Programmierkenntnisse auffrischen.
Aber...
Warum hat Kang Min Hak mich geküsst?
Könnte er auch an mir interessiert sein? Vergiss es.
Anstatt Zeit mit Grübeleien zu verschwenden...
Def...
Warum hast du mich geküsst?
Tut mir leid. Das war ein Fehler. Vergessen wir es einfach.
Wenn er das sagt, trete ich ihm in den Arsch!
Andererseits ist Kang Min Haks Gedächtnis nicht das beste.
Haben wir das getan? Ich war an dem Abend so müde, dass ich mich an nichts mehr erinnern kann.
1. Mai, 23:05 Uhr, in der YTC Lounge in der Jang Yeong Sil Hall der Hangang Uni,
Es dauerte etwa 37 Sekunden.
Na, fängt es jetzt an zu klingeln, du Narr?
Ich küsse meine Freunde ständig.
Ah, verstehe. Ich bin so froh, dass wir Freunde sind.
- Also, Zunge statt High-Five? - Das wolltest du doch selbst.
Ja, ich weiß, aber!
Du bist erwachsen! Du solltest selbst denken!
Na und? Hat es dir nicht gefallen?
Nein, es hat mir gefallen.
Ich muss also diesen Unsinn tippen, anstatt richtigen Code zu schreiben.
Tut mir leid, der Dreh verzögert sich. Ein Teil der Ausrüstung ist kaputtgegangen.
Was zum...
Entschuldigen Sie, Fräulein. Wir schließen jetzt.
Okay.
Was mache ich hier überhaupt? Wenigstens gibt Python eine Fehlermeldung aus.
Ich hasse es, die Gefühle anderer Menschen ergründen zu müssen.
Wenn es heute nicht klappt, gehe ich einfach. Wir können es ein anderes Mal machen.
Yeon San, geh nicht... Kannst du herkommen?
Was?
Wow, der Besitzer ist echt faul. Es ist Mai, aber im Hintergrund schneit es?
Erzähl mir davon.
Die dritte Staffel von „The Shadow Chef“ ist erschienen. Möchten Sie sie später ansehen?
Wieder meine Wohnung?
Was? Du willst nicht?
Das ist es nicht.
Ich habe morgen ein wichtiges Vorstellungsgespräch und muss mich die ganze Nacht vorbereiten.
Ich werde nicht zur Last fallen. Ehrlich.
Das sagst du so, aber wenn ich meinen PC benutze, drohst du mir, ihn in die Mikrowelle zu stecken.
Hey, allein das klingt schon, als wäre ich ein Psychopath.
Aber du hast es tatsächlich getan.
Das war, als wir Kinder waren. Vor Ewigkeiten.
Außerdem herrscht bei mir gerade ein komplettes Chaos.
Ich räume für dich auf. Wäsche und alles.
Ich war es sowieso, der es vermasselt hat.
Und dann vergisst man, die Taschen zu kontrollieren...
und am Ende muss ich wieder ein Feuerzeug waschen.
Du liebst mich aber trotzdem noch, oder?
Du bist unglaublich.
Hör auf, dich über die Miete zu beschweren und schlaf endlich in deinem eigenen Bett.
Was, bin ich etwa ein unangenehmer Mensch?
Das meinte ich nicht.
Hast du morgen auch dein Vorstellungsgespräch für den Studierendenrat?
- Ja. - Du solltest einfach aus dem Stadtrat ausscheiden.
Es ändert nichts, was du alles tust.
Und wer weiß all die harte Arbeit, die du leistest, überhaupt zu schätzen?
Während du damit beschäftigt bist, finden andere ihren Weg in die Karriere.
- Okay, ich hab's verstanden. - Wenn du's verstanden hast, leg dein Handy weg.
Was zum Teufel? Du hast dein Passwort geändert.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst mir Bescheid geben, wenn du es änderst.
Gib es mir.
(Werbedreh im Gange, Dolmiyeok Yugidan, genau hier)
- Kommt die Ausrüstung schon? - Ja, sie ist unterwegs.
Entschuldigen Sie, Sie haben das fallen lassen.
- Können Sie mir dabei helfen? - Was?
Hier, nimm das auch.
Hey, schnapp dir das auch!
Kommt, hier entlang.
Was?
Quizkönig?
- Oh, hallo. - Was machst du hier? Arbeitest du?
Kang Min Hak hat mir gesagt, ich solle ihn hier treffen.
Min Hak? Warum?
Für ein Projekt.
Er sagte, er sei mit seiner Kameraausrüstung spät dran und bat mich, hier zu warten.
Leg das jetzt einfach beiseite und folge mir.
Ein Schauspieler kommt durch.
- Wie geht es Ihnen? - Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorgen um den Laptop. Okay? Lass es uns diesmal etwas ruhiger angehen.
- Wow, ihr zwei seht zusammen toll aus. - Okay, dann lasst uns mit der Probe beginnen.
Diesen Sommer, genau hier,
- Wie wäre es mit einem Urlaub zu Hause? - Wie wäre es mit einem Urlaub zu Hause?
Okay, Min Hak, das ist gut. Hae Na, komm etwas näher.
- Okay. - Min Hak, versuch mal, deinen Arm hochzuheben?
- Mein Arm? - Ja.
Ihr seht beide toll aus. Okay, jetzt schaut euch mal an.
Ihr seid ja richtig vertieft darin.
- Okay, konzentrier dich. Konzentrier dich. - Konzentrier dich.
Okay, ich liebe dieses Foto. Gut, machen wir damit weiter.
Hier, nimm das. Du bist immer noch da.
Was ist das für ein Projekt...?
Müssen wir uns so spät noch persönlich treffen? Ist es wirklich so dringend?
Es ist nicht unbedingt dringend, aber...
Es wäre hilfreich, wenn Sie flexibel wären und die Angelegenheiten einfach von Ihrer Seite aus regeln würden.
Du weißt doch, dass Min Hak morgen früh beruflich nach Bangkok fliegt, oder?
Ich bezweifle, dass er nach dem Ende dieser Sache überhaupt Zeit für ein bisschen Schlaf haben wird.
Und was den Wettbewerb angeht... Das wird hart für Min Hak.
Ich hatte gehofft, er würde jetzt aussteigen.
Ist das, was Kang Min Hak will?
Nein. Er ist fest entschlossen, es zu beenden, selbst wenn er dafür Mahlzeiten oder Schlaf auslässt.
Selbst wenn er zusammenbricht, wird er sein Versprechen um jeden Preis halten.
Wie Sie sehen können, ist Min Hak kein gewöhnlicher Mensch.
Er muss seinen Zeitplan schon jetzt so vollpacken, dass er überhaupt noch zur Schule gehen kann.
Und das Gleiche gilt für die Konkurrenz.
Ich weiß, dass Ihnen Aufgaben wie diese wichtig sind.
Aber ihr seid ja sowieso beide auf unterschiedlichen Wegen, richtig?
Min Hak ist... - Diesen Sommer, genau hier...
Er befindet sich gerade an einem sehr kritischen Punkt seiner Karriere.
Er muss Prioritäten setzen und sich konzentrieren. Min Hak und ich sehen das genauso, aber...
Aber der Junge ist zu nett, um etwas Unfreundliches zu sagen.
Ich sage es dir für ihn.
Okay.
Wenn Sie nur... freundlich...
Schließen Sie die Besprechung mit Ihrem Team ab.
Ich werde Min Hak selbst danach fragen.
Aber wenn du das tust, wird Min Hak einfach...
"Keine Sorge. Mir geht es gut. Ich werde es weiterhin tun."
Das wird er sagen.
Er ist wie ein Bruder für mich, und viel zu nett für sein eigenes Wohl.
Erinnere dich an das letzte Mal mit dir...
Und beim Joker-Dildo-Vorfall bot er an, die Schuld auf sich zu nehmen.
Du willst also, dass ich ihm sage, er soll für dich aus dem Wettbewerb aussteigen?
Wäre es nicht weniger unangenehm für uns? Nennen wir es einfach taktvoll.
Hallo? Ja, nein. Alles in Ordnung.
Mensch, ich hab dir doch gesagt, du sollst einen Moment warten.
Diesen Sommer, genau hier,
- Wie wäre es mit einem Urlaub zu Hause? - Wie wäre es mit einem Urlaub zu Hause?
Hae Na legte ihre Hand um Min Haks Taille. – Oh je!
Güte.
Wenn ich euch beide so sehe, wirkt ihr wirklich verliebt.
Warum ist es hier so heiß?
Schnitt! Wer hat denn den Ventilator eingeschaltet? Das ist doch nicht dein Ernst! Ein Ventilator währenddessen?
- Ja, Sir. - Ist der Laptop nicht genau deshalb kaputtgegangen?
Ja, ich kümmere mich darum.
- Ich sagte doch, wir nehmen Ton auf! - Entschuldigung.
- Wissen Sie, wie weit wir hinterherhinken? - Entschuldigung, Sir!
- Warum machen wir immer wieder Fehler? - Lasst uns bitte vorsichtiger sein.
- Konzentrieren wir uns... - Regisseur.
Ich könnte meinen Arm auf ihre Schulter legen. Oder meinen Arm so um sie legen?
Min Hak, du bist heute so konzentriert. Na gut, los, versuch's.
Das ist großartig.
Wow, ihr zwei seht zusammen so gut aus. Ihr wirkt wie ein richtiges Paar.
- Regisseur, na los! - Was soll der ganze Aufruhr?
Okay, fertig, los!
Es ist schon zehn Uhr.
Diese Haarsträhne auf ihrer Wange. Soll ich sie einfach zurückschieben?
- Ja. - Okay.
Die Aufnahme, in der Min Hak sie berührt, sieht auch gut aus.
Okay, lasst uns auch davon eine Aufnahme machen.
Wow, Min Hak ist so lieb.
Läuft da was zwischen euch beiden? Warum wirkt das so natürlich?
Dort.
Soll ich nach Hause gehen?
Das Manseon am Hintereingang ist geöffnet. Freibier zum 10-jährigen Jubiläum.
Ist das Spam oder was?
Es handelt sich um eine Dringlichkeitssitzung des Ausschusses.
Stellvertretender Vorsitzender, können Sie nicht kommen?
(Vorsitzender des Notfallausschusses, Yoo Ri)
Hey, du wirst nie erraten, wen ich gerade getroffen habe.
- Wen hast du getroffen? - Meinen Ex aus dem ersten Studienjahr.
Er hielt die Tasche eines Mädchens und wartete vor der Toilette auf sie.
Er sucht sich wahrscheinlich wieder einen ahnungslosen Erstsemester aus.
Das war früher auch ich.
Die Begegnung mit dir hat mich zur Lesbe gemacht.
Hast du Hallo gesagt?
Hallo sagen? Das ist doch nicht dein Ernst? Wie sollte ich denn?
Aber mal im Ernst, der Typ ist ein totaler Perverser.
Das Mädchen hat ja keine Ahnung, oder? Was?
- Großartige Leistung, alle zusammen. - Großartige Leistung, alle zusammen.
Findest du nicht, dass wir weniger peinlich sind als bei „Rideshare Romance“?
Was? Mir ging es letztes Mal auch bequem.
Egal. Du warst damals total schüchtern.
Er ist doch lächerlich, oder?
Hae Na, zieh dich bitte für das Vorstellungsgespräch um.
- Okay. - Einen Moment bitte.
San.
Warst du die ganze Zeit hier?
Du hättest im Auto warten sollen.
Ich war...
Hey, Min Hak!
Wir müssen noch ein paar separate Showreels drehen. Kommt mit.
- Jetzt gleich? - Ja!
Okay.
Einen Moment bitte.
Zwischen uns ist nichts. Wir sind nur Freunde. Freunde.
- Freunde? Aber sie ist doch schon so weit gekommen? - Sie ist nur wegen eines Projekts hier.
Komm mir nicht damit. Das ist nur eine Ausrede. Es ist doch offensichtlich, dass sie deinetwegen hier ist.
Sei vorsichtig. Wenn sie eine Berühmtheit wäre, würde sie wenigstens diskret sein.
Wenn ein normales Mädchen das falsch versteht,
Die Dinge werden schnell chaotisch.
Ich dachte, wir hätten vereinbart, ab heute vorsichtig zu sein.
So, genug jetzt.
- Sie können nicht hier sein, Ma'am. - Okay.
- Ich muss Sie bitten zu gehen. - Nette Kerle sind nicht charmant.
Aber findest du Min Hak nicht auch total süß?
Hae Na, du warst auch bei "Rideshare Romance" zu voreilig.
und du wurdest am Ende nicht ausgewählt.
Aber vorhin habe ich irgendwie seine Hand gehalten. Und er hat sie nicht losgelassen.
Wenn man bedenkt, wie er ständig deine Haare richtete,
- Er ist definitiv interessiert. - Stimmt's? Soll ich ihm zuerst eine Direktnachricht schicken?
Oder sollte ich warten? – Markiere ihn zuerst in einer Story.
Was ist denn das? Ehe man sich versieht, ist man in einem Jahr ein richtiges Paar.
Wie würden sie uns dann nennen?
Das Min-Na-Paar? Das Hae-Hak-Paar?
- „Min Na“ funktioniert. Sie leuchten. - Min Na?
Okay, okay.
Regisseur, vielen Dank für Ihre großartige Arbeit.
Min Hak, tolle Leistung heute.
Wollten Sie etwas sagen?
Nein. Ich wollte nur sagen, dass ich großartige Arbeit geleistet habe. Vielen Dank für alles heute.
Hervorragende Arbeit.
Der letzte Bus ist schon weg. Was habe ich diesmal bloß so falsch gemacht?
Ja, Yeon-san!
Joo Yeon-san.
San.
Hey... Du kannst nicht einfach wortlos gehen.
Ich habe das Gefühl, ich hätte gar nicht erst kommen sollen.
Was?